Bir randevu...
Randevu mu? Kiminle?
Shizuku.
Oh, artık birlikte misiniz?
Ne güzel.
Ona iyi vakit geçirtmeye bak.
Gündüz ne yapacağımı biliyorum,
ama ya gece?
Ha?
İlk seferimizi dışarıda yapmak
pek iyi fikir değil gibi.
Bu kadar iyi bir fikir mi acaba?
Ama öneren Shizuku'ydü.
Oldukça cesur biri.
Haru...
Şunu söylememe izin ver.
Gece planların muhtemelen
Shizuku'yu şaşırtır,
o yüzden tekrar düşünmelisin.
Neden?
Yoshida Ailesi'nin Meseleleri
Taira no Tadatsune İsyanı        Göğüs kıllı kel adam
Başbakan Taira no Kiyomori,      İnce belli ateşli kadın
Nasılsın?
Yani, her gün görüşüyorduk zaten.
İşte bu.
Günaydın, Haru.
Selam, Shizuku.
Erken gelmişsin.
İkinci dönem başlıyor.
Saat altıda buradaydım.
Altı mı?
Fark ettim ki,
artık seni her gün görebileceğim.
Yaz tatilinde hiç telefonuma bakmadın.
Ona asılıyor mu?
Hiç oralı olmadan?
Sabahın köründe?
Eylüldü ve hava hâlâ sıcaktı.
İkinci dönem başlıyordu.
Günaydın.
Hasta mısın, Natsume-san?
Evet, aslında ateşim var,
ama kendimi zorlayıp okula geldim.
Gerçekten mi? Bana soğuk algınlığı bulaştırma.
Beni hasta etme.
Kendine saklamaya çalış.
Ah, Natsume-san.
Balık tutma gezisinden fotoğraflarım var.
Bekle, trigonometri mi çalışıyorsun?
Ah, bir bakayım.
Bekle, bu ikinci sınıf konusu.
Bu kadar ilerde misin, Mizutani-san?
Merak ediyordum da...
Haru, sen ne zaman ders çalışıyorsun?
Ah, tüm bu fotoğraflarda gözlerim devrilmiş...
Ha?
Çalışmıyorum.
Yalan söyleme!
Peki neden bunların hepsi benim mayomu gösteren fotoğraflar, Sasayan-kun?
Ders çalışmadan nasıl cevapları bilebiliyorsun?
Hayır, bu doğru.
Yani, lise müfredatının tamamını zaten öğrendim.
Şey, neden gülüyorsun?
Ortaokulda derslere gitmedim.
Tüm o boş zamanımı ders çalışarak geçirdim.
Ciddi olmaya çalışıyorum...
Sonsuzluk gibi hissettiriyor...
Her neyse...
Ş-Şey o randevu hakkında, gitmek istediğin bir yer var mı?
Kütüphane.
H-Hâlâ ders mi çalışmak istiyorsun?
Hiç ara vermiyorsun!
Japon Tarihi
Günaydın...
Ortaokulda derslere gitmedim.
Tüm o boş zamanımı ders çalışarak geçirdim.
Kurcalamaya çalışmayı bırak.
Ne kadarını açıklamaya hazır?
Sınırı nerede çiziyor?
Anlamıyorum.
Eve giderken kütüphaneye uğramak istiyorum.
Bu bir randevu sayılır mı?
Vay, çok ateşli biri!
Bekle, bu kim?
Birini mi bekliyor acaba?
Eğer beklemiyorsa, onunla konuşmalısın.
Hayır, sen konuş onunla.
Shizuku-chan.
Seni yakaladığıma sevindim.
Tam ayrılıyordum.
İnsanlar bana bakıp duruyordu.
Burada ne yapıyorsun,
Haru'nun abisi?
Bana Yuzan diyebilirsin.
Haru az önce kayıplara karıştı.
Hoşçakal.
Ah, bekle bir dakika.
Seni görmeye geldim.
Şimdi fark ettim ki Shizuku'yu
yakalayıp
arka kapıdan kaçmalıydım!
Kahretsin!
Ha? Sen şey değil misin...
Hey.
Bana bir iyilik yapabilir misin?
Peki, orada mı?
Yok.
Emin misin?!
Saçları yılan balığı gibi kaygan.
Hı-hı, sanmıyorum orada olduğunu.
Gerçekten mi?
Güzel.
Sınıf Temsilcilerine Mesaj
Syoyo Lisesi Öğrenci Konseyi
Sen sınıf temsilcisi misin?
Ha? Hı-hı.
Bu harika!
Sınıf temsilcisi, sınıfın en
popüler kişisidir,
herkesin örnek aldığı, değil mi?
Hmm, öyle mi?
Bundan emin değilim.
Gözlük taktığım için
seçildiğimi düşünüyorum.
Gözlük mü?
Anlıyorum. Bu işe yarayabilir.
Gözlük takınca nasıl görüneceğimi bilmiyorum ama.
Ah, şey...
Muhtemelen iyi görünürsün.
Ha?
Gözlük takınca.
Sen iyi bir insansın.
Ş-Şey...
O zaman...
Bir işim çıktı.
Hoşça kal.
P-Peki!
Uzun zaman oldu
bana iyi bir insan dediklerinden beri.
Japonya'da mevsimlere
büyük önem veren bir gelenek vardır.
Bu geleneğin yaptığımız tatlılarda
yaşatıldığına inanıyorum.
Hani derler ya,
mevsimlerin değişimini tadabilirsin diye.
Örneğin, bol kremalı pasta
ve tart gibi tatlıları seviyorum,
ama yazın mousse ve jöle tercih ederim.
Daha serinletici görünüyorlar.
Ah, serinletici tatlılardan bahsetmişken...
Sadece bir kez yedim,
ama hâlâ hatırlıyorum.
Baklava denilen geleneksel
bir Türk tatlısı.
Bol şerbetli bir hamur işi.
Isırdığınızda ağzınızda eriyor!
Evet, bu kadar konuşmadan sonra
tatlıya iyice canım çekti.
Midemi bulandırdın.
Haru hakkında konuşmak istemiyor muydun?
Doğru, Haru.
Haru her zaman tatlı sevmediğini söyler...
Evet, kendimi tutamıyorum!
Burada bekleyebilir misin, Shizuku-chan?
Gidip tatlı bir şeyler almalıyım!
Çok yakında burada olur.
Fazla zaman alacağını sanmıyorum.
Bu senin kardeşin.
Shizuku-chan'la içiyoruz.
Bugün hava harika değil mi?
Nerede olduğumuzu tahmin edebilir misin?
Kahretsin!
Neredesin sen ya?!
Ben nereden bileyim?!
Acaba Haru'nun abisi ne yapıyor?
Sadece tatlılardan bahsetmek mi istedi?
Çok beklettiğim için özür dilerim.
Sırada beklemek zorunda kaldım.
Buradaki donutları denemeyi hep istemiştim.
Yaşadığım yerde böyle bir yer yok.
Al.
Haru'ya gelince...
Ah, doğru.
Bu kadar vaktini aldığım için özür dilerim.
Sen Haru'nun kız arkadaşı mısın?
H-Hayır.
Ne? Birbirinize aşık değil misiniz?
Ama sürekli birliktesiniz.
Emin misin?
Ona onu sevdiğimi söyledim ama o aynı şekilde hissetmediğini söyledi.
Öyle mi dedin?
Peki Haru ne dedi?
Beni seviyordu ama aynı türden bir aşk değildi.
Bu yüzden onun bana aşık olmasını bekleyeceğim
tekrar söylemeden önce.
Şey, muhtemelen ne olduğunu biliyorum.
Seni o kadar çok önemsiyor ki seni kaybetmekten korkuyor,
falan filan.
Bu hep olur! Hep!
Bol şans!
Ayrıca, çok tuhaf bir zevkin var.
O halde, işimize dönelim.
Haru'nun okulu bırakıp eve dönmesini istiyorum.
Haru'nun şu an Mitsuyoshi ile yaşadığını biliyorsun, değil mi?
Haa?
O-Oh, evet.
Babam oldukça katıdır.
Haru'yu evden kovdu
ortaokula başlamadan önce.
Oldukça büyük bir haylazdı.
Babamın neden fikir değiştirdiğini bilmiyorum,
ama aniden Haru'yu geri getirmek istiyor.
Ben de onu ikna etmek için gönderildim.
Haru ikimizden de nefret ediyor,
bu yüzden onunla konuşacak kadar yaklaşamıyorum.
Haru bir şey söyledi mi?
Mitsuyoshi'nin dediklerine göre,
Haru geri dönmeyi planlamıyor.
"S*ktir et!"
cevabı buydu.
Eh, yapacak bir şey yok.
İşte böyle.
Haru uzaklara giderse yalnız kalacağına eminim, Shizuku-chan.
Bana yardım edebilir misin?
Ha?
Şey, ne demek istediğini anlamadım.
Haru'yu geri götürmek için gelmedin mi?
Evet, ama bu babamızın isteği.
Şahsen, Haru'nun şimdi geri dönmesi
çok sakıncalı olur.
Ne?
Eğer geri dönerse, sonunda birbirimizi öldüreceğiz.
Bu da ne demek şimdi?
Babam da ben de Haru'dan çoktan vazgeçtik,
ama şimdi gerçekten liseye gidiyor.
Birkaç olay olduğu söyleniyor,
ama yine de derslere devam ediyor.
Neden peki?
İşte.
Çünkü sen varsın.
Haru, sen orada olduğun sürece okulu bırakmaz.
Haru'yu burada tutmanın tek yolu bu.
Ee? Ne yapacaksın,
Shizuku-chan?
Haru!
Piç!
Ne yaptığını sanıyorsun, Yuzan?!
Kusura bakma, seni görünce dayanamadım.
Uzun zaman oldu konuşmayalı, Haru.
İyi misin?
Senin ve babanın ne istediğini bilmiyorum,
ama şimdi geri dönmeyeceğim!
Beni okuldan aldırmak istiyorsanız, buyurun deneyin!
Hadi gidelim, Shizuku.
Haru...
Bekle, Haru.
Yuzan-san'ı dinlemelisin.
Seni geri götürmek için burada olmadığını söyledi.
Ne?!
Üzgünüm, ama okulu bırakmanı istemiyorum.
Onun söylediklerine güvenemem!
Bu çok kırıcı bir şey...
Sen karışma bu işe!
Şimdi, şimdi.
Sevgilinin bir şey istediğinde dinlemelisin.
Artı, bunu söylemek istemezdim,
ama kaçmaya devam edersen,
onun yerine o gelecek.
Bugünkü gibi.
Tamam. Konuşmaya başla.
Dinliyorum.
Ne yapmamı istiyorsun?
Çok basit.
Sadece okula gideceğine söz vermeni istiyorum.
Ha?
Baban okula başlayacağını düşünmemişti.
Şimdi okulu bırakmanı istiyor,
böylece etkileyebileceği bir okula kaydettirebilir.
Ama toplumda nasıl işleyeceğini öğrendiysen,
eve gelmeye zorlamak için bir sebep yok.
Babayı ikna edebilirim.
Ee? İyi bir anlaşma gibi mi?
Tamam. Söz veriyorum.
Hah.
Harika, işte oldu.
Hadi gidelim, Shizuku.
Oh, hı-hı...
Bir daha yüzünü görmek istemiyorum, Yuzan.
Zaten plan buydu.
Ama...
Babam fikrini yine değiştirirse,
almamız gereken bazı kararlar olacak, Haru.
Haru'nun uzaklara gitmesi...
Bu ihtimali hiç düşünmemiştim.
Neden Yuzan'la beraberdin?
N-Neden onunlaydım mı?
Konuşmak istediğini söyledi.
Özür dilerim.
Senin hakkında daha fazla şey öğrenmek istedim.
Bir daha Yuzan'a yaklaşma.
Ha?
Onu görürsen, kaç.
Ne düşündüğünü asla anlayamıyorum.
Anladın mı?
Sana bunun sözünü veremem.
Neden olmasın?
Bana emir verme hakkın yok.
Bu senin iyiliğin için!
Hayır.
Sadece beni dinle!
Reddediyorum!
Beni sevdiğini söylemiştin.
Ş-Şimdi mi bunu gündeme getiriyorsun?!
Eve gidelim.
Olur.
Eve giderken,
Haru geçmişiyle ilgili nadir anlardan bazılarını paylaştı.
Eskiden Yuzan'la takılırdık.
Kahramanlık falan oynardık.
Yuzan kahraman olurdu, ben de canavar.
Genelde tersi olmaz mı?
Öyle mi?
Mi-chan-san'ın evinde eğlendiğini anlatıyor gibiydi
Mi-chan kızınca çıldırıyor.
o üç yıllık ortaokul dönemini atlarken.
Neredeyse üç kez ölüyordum.
İşte o sırada Mi-chan'ın annesi bir şempanze getirmişti eve.
Adı Sayuri'ydi.
Çok sevimliydi.
Haru, gerçekten eve gitmek istiyor musun?
Hah?
Ah, pek değil.
Orası şer yuvası.
Hmm? Ne oldu?
Okuduğuma göre insanlar endişeli hissettiklerinde,
insan temasına ihtiyaç duyuyorlarmış.
Sana dokunabilir miyim?
Ne?!
O-Oh...
Demek bunu kastediyordun...
Gidersen, muhtemelen üzülürüm.
Ancak, gitmek istediğin başka bir yer varsa,
bunu kabul etmelisin.
Gerçekten istediğin şeyi gözden kaçırma.
Evet.
Seninle olmak istiyorum.
Artık eskiden ne düşündüğümü
ya da nasıl hissettiğimi hatırlayamıyorum.
Hatırlayamıyorum.
Hey, Shizuku.
Günaydın.
Biraz ses verin!
Sasayan!
Hey!
Ne zamandan beri
bunu görmeye alışmıştım?
Eve gitmen gerekmiyor mu?
Nedense,
kendimi iyi hissetmediğimde daha çok çabalamak istiyorum.
Bu bana Haru'nun beni terk edeceğimden
korktuğunu söylediği sözlerini hatırlatıyor.
Sanırım şimdi ne demek istediğini anlıyorum.
Onu kaybetmek istemiyorum.
Hah? Yüzün kıpkırmızı olmuş, Mitty.
Utanç verici bir şey mi düşünüyordun?
Yoksa soğuk algınlığımı mı kaptın?
Hey—
Yoshida-kun!
Selam, sınıf başkanı.
Dün bana yardım ettiğin için teşekkürler.
Gözlük fikri iyiydi.
Ş-Şey, yani...
S-Spor Günü'nde beni savunduğun
için teşekkür ederim!
D-Dün teşekkür etme fırsatını
kaçırmıştım...
Bu kadar geç kaldığım için özür dilerim!
Tamam.
Hmm?
Önizleme
Edo kasabasında barış dolu bir dönemdi.
Sınırlar çiziliyordu.
Başkentte,
çeteler arasında şiddetli bir bölge savaşı
patlamak üzereydi!
Hadi eğlenelim, beyler!
Mizutani Klân'ın okul inşa etmesini
engelleyen herkesi öldürün!
Evet!
Neden savaşıyorlar?!
Size Yoshida Klân'ından korkmayı
öğreteceğiz!
Tatlı
Sake
Neden seviyorlar?
Hanımefendi.
Tatlı ve baharatlı yiyecekleri
eşit ölçüde mi yemeli?
Ne tatlı bir fikir!
Meyve
tatlıdır
Bekle.
Bu oldukça zekiceydi.
Tatlılar hakkında meyveli bir kelime oyunu!
Harunosuke!
Oshizu!
Benim Küçük Çeteciğim
2013 Yazında Gösterimde
2013 Yazında Gösterimde?
Ah, Yuu-chan'dan gelmiş.
Sonraki Bölüm
Melankoli Hisseden
Kızlar
Melankoli Hisseden Kızlar